Anton Sidorov: Алиса, Привет?
Ильдарханова: Привет?
Anton Sidorov: Как зла?
Ильдарханова: Все хорошо.
Ильдарханова: У тебя, Как?
Anton Sidorov: Расслышать, расслышать. Да, все. Супер! Все! Супер!
Ильдарханова: Тебе так светло.
Anton Sidorov: Вот буквально солнце, вышлось один с утра Все это. Льет дождик и, все, пасмурно, прямо вот вот.
Ильдарханова: В честь наших созвон видишь. Анаста.
Anton Sidorov: Чергу.
Ильдарханова: Солнышко сегодня. Дождик Меж?
Anton Sidorov: Осень, пришла, или нет еще?
Ильдарханова: Ну, Вот, видимо, вчера, я наделась еще нет.
Anton Sidorov: Обычном расписанию первого сентября сразу. Все становится.
Anton Sidorov: Сера печально осення холодно ветрена дождливо.
Ильдарханова: От
Ильдарханова: у вас вказания. Вообще было прям жарко, и жарко, я. Вчера приехал и Тут в Москве Тоже стало теплодно
Ильдарханова: тигр. Тоже не. Восторгиван говорит, что, это меня дели даже. Дома. Заставляет одетам ползать, ужас, у него. Шок да
Ильдарханова: угор,
Ильдарханова: игорь?
pirogov: Степенов?
Ильдарханова: Кто, ближе к земле?
pirogov: Быть добру жизнь. Бобра?
Anton Sidorov: Розорова?
Ильдарханова: А вы в итоге, создалича. От этой девочкой. Можно попросить добавить игорь, Если вдругда?
pirogov: Не знаю еще. Не видел добавлю. Конечно. Обязательно?
Эдуард Ильдарханов: Привет?
pirogov: Привет, Эдуард?
Anton Sidorov: Вет?
Эдуард Ильдарханов: Рад всех осознавать в настоящей действительности.
Anton Sidorov: В настоящий ле?
Эдуард Ильдарханов: По крайм. Нею так, ищем.
Эдуард Ильдарханов: Прямо сейчас Мне сегодня, были прям озарение ясность стяки Интересный вот?
pirogov: Родили?
Эдуард Ильдарханов: С удовольствием еще поделись. Обязательно я думаю, полезновать всем?
pirogov: Поберись зарением своим, и Оно к тебе не расстычил вернется.
Эдуард Ильдарханов: И тогда на верняка, друг, за пляж это. Брокотя новый. Микрофон что?
pirogov: Старый, но По. Новому.
pirogov: У меня Вот за день.
pirogov: Маск. Такая красивая висит?
Эдуард Ильдарханов: Да, я помню, но У тебя. В хате Весел?
pirogov: Да, Она отвалилась от стены, Я Посприняла так, как, знак, что ей пора переезжать туда где она должна быть
pirogov: шаманский домик?
iPhone : Привет, Эдик, Ты, мне, так никуда не добрал ничего мне не. Прислал но я запомнил?
Эдуард Ильдарханов: Так?
iPhone : Десять?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас у нас тут. Антон. Наш, Гуру, Гуру осознанный цифровой Реальности,
Эдуард Ильдарханов: вот он тебя я. Написал Антон Ты читал Моей Просьбу добавить, Аню?
Anton Sidorov: Я тебе написал. В Ответ я нахожусь. Не в России. У меня это возможность позвонить по телефону. Я просил?
Эдуард Ильдарханов: Поставь на клип?
Anton Sidorov: Телеграмма. Либо. Чтобы, ты меня не постучалась в мою телегу я ну не. Могу. Связаться, по телефону?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас Я туда отправь. Тебе ее телеграм?
Anton Sidorov: Если есть, телега, то мне можно прям постучаться или. Давай знаешь как, ань, Я, Сейчас, прям сюда пришлю свою телегу И Ты мне постучить и я, тебе все организую?
iPhone : Давай Отлично?
Эдуард Ильдарханов: Гм?
iPhone : Что ты не в россии Или нет?
Anton Sidorov: Чан?
iPhone : Ты. Рад что, ты, не в россии о все Прилетело спасибо?
Anton Sidorov: Да, я. Уже почти пять, лет. Как, родда?
iPhone : Мятно.
iPhone : Счастливы?
Эдуард Ильдарханов: Да, у нас давайте. Я. В двух словах начну, что, у меня тут партизан приполз который? Хочет, ходить уже да расстроился
Эдуард Ильдарханов: он у, нас он уже, входит в восемь месяцев.
Эдуард Ильдарханов: Семь месяцев. Пошел?
pirogov: Давай обходит?
Ильдарханова: У тебя мутный экран размыты?
Эдуард Ильдарханов: Мутный экран вот. Он. Партизан Который все Месяцев, пошел вот?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Вот, и он сейчас со мной уходил ходил и расстроивался, что, я его, оставил?
pirogov: Юный, Вайб Кодит?
Эдуард Ильдарханов: И при?
Anton Sidorov: Просто же хотел участвовать. В звонки.
Эдуард Ильдарханов: Да пришел пришел, обрастил,
Эдуард Ильдарханов: смотреть, я друзья хочу Сегодня сам, дели, важный, момент потому что первый у нас такое, собрание которое посвящено не продукту. Не
Эдуард Ильдарханов: не продукту, а именно той среде, в которой мы создаем этот продукт. Той материи, в которой мы создам этот, продукт. И Я очень хочу чтобы, те, кто, а не. Если ты не читал, этот книгу фредерико. Лолу Создавая Организацию. Будущее аудио, мы, Можем тебе скинуть. Ате, скину обязательно. Так скажем фонам, Послушать
Эдуард Ильдарханов: что, такое чтоб, ты, была в самим вместе в Каком? То Едином Поле пространство вот и вчеравая концепцию. Презентации. В искать креативлепо как. Представить
Эдуард Ильдарханов: наш продукт и
Эдуард Ильдарханов: накиды накид накидуй идей Вот. Я. Сего Не проснулся в шесть утра и у меня такое озарение вот. Как мне сделать
Эдуард Ильдарханов: и, мы. Тут пытаемся что, то там придумать велосипед или еще, что либо, но забываем Самое главное, Как существуют, такие организации
Эдуард Ильдарханов: они существуют. Вот многие компании номинально, используют свою миссию и номинально используют свою эволюционную цель, свои, принципы, и ценности, и, часто очень поступаются имя
Эдуард Ильдарханов: его здесь
Эдуард Ильдарханов: те организации. Будущего какой то ти. Бирюзовой. Организации, или самоорганизующие команды, пространства голубые океаны они формируются, в среде, где Миссия это не просто номинальное какое. Событие а именно то, что, реально движет движет людьми и создают пространство в котором люди
Эдуард Ильдарханов: взаимодействиют, обмениваются энергией, и создают, то, что дейстно они хотят то что, чему, им, очень близко их внутреннему состоянию. В них внутренним ценностям
Эдуард Ильдарханов: и, Поэтому, когда вот это мне пришло зарение, что нужно делать презентацию реально вокруг наших миссий реально вокруг наших революционной целей вокруг наших, ценностей, и принципов. По которые мы взаимодействуем, и транслировать, это как основной драйвер
Эдуард Ильдарханов: основной драйвер наших идей, основ драйвер нашего роста и развитие
Эдуард Ильдарханов: и, сегодня вот, в книге Фридерика Лоу Было Блок.
Эдуард Ильдарханов: Который, описывал как, люди формируются, вокруг от команда формируются, вокруг таких вот эволюционных целей принципов, ценностей, и, миссий,
Эдуард Ильдарханов: и как, практика вот Игорь любит практиковаться различные штуки. Вот эти. Особенности проще и практика заключалась в. Том. Что раз в, неделю по пятницам Например, в таких компаниях участвовали, создавался такой,
Эдуард Ильдарханов: не совещание, А Бреншторм, или не брейншторм Синхронизация На Дом синхронизации по,
Эдуард Ильдарханов: тому почему. Они здесь находятся Зачем они здесь находятся,
Эдуард Ильдарханов: и какая вообще цель в организации, То есть, там у них был стул. Условно, стул, осозненности где. Каждый участник осознавал, для чего здесь находится и вспоминал какая. Все Таки цель у них?
Эдуард Ильдарханов: Какая эволюционная, цель и ради. Чего эта цель, существует какая миссия Цель
Эдуард Ильдарханов: и так шаг за шагом. Они формировали Конституцию, формировали ценности играли, правила
Эдуард Ильдарханов: единого от этого сообщества компании команды В которых,
Эдуард Ильдарханов: каждый член мог высказаться как равноправный участник этого социума и не, то что высказаться, а привнести, что то свое, что действительно, ценно, что у него, внутри, для него является определяющим, как
Эдуард Ильдарханов: двигатель его внутреннего роста и развития. То, о чем он действительно что, действительно хочет мы. Часто
Эдуард Ильдарханов: закапаемся внешнем дешере внешнем, шуме это, знаете. Вот, Я, сегодня понял что, отбывает и. У каждого там, диарея Например, но отчет, сель не то,
Эдуард Ильдарханов: вот ну, значит, ну, бывает, такая ситуация. Да,
Эдуард Ильдарханов: Если мы отравились воздухом, каким то, тоже бывает кашель там, организм, отрыгает вот и такая, же ситуация происходит когда, мы употребляем вот этот вот, безконтрольный контент.
Эдуард Ильдарханов: Мысли чужие, там, еще, то прилепает желания еще если. Мы. Теряем свою внутреннюю опору а что действительно, мы, их, самих отим.
Эдуард Ильдарханов: И вот в этот момент наверное, вот в этот момент ментальной. Диореи наверное. Что, у нас при, диарее важно остановится да холод. Голод, и вода.
Эдуард Ильдарханов: Вот поэтому сегодня пятница и мы поменяли. Вот этот расписание с четверга на пятницу и, предложил ли сделать что. В. Пятницу. У нас вот, такой день о сознания день эволюционных Целей. День миссии. Когда мы синхронизируемся вокруг этого. Как основный двигатель не вокруг день не вокруг продукта.
Эдуард Ильдарханов: Айменно вот вокруг той материи, которая нас, объединяет. Поэтому я. Предлагаю, сейчас, как вариант,
Эдуард Ильдарханов: у кого высказаться? К каждому поводу своих идей и дальше Мы можем сделать такую практику как, например, каждый там, минуту три, или, сколько, как вы сами считаете высказываете по поводу своих мыслей своих ценностей
Эдуард Ильдарханов: или, еще чего либо там своих, целей, внутренних. И Вспоминают а зачем я. Здесь какая эволюционная цель У Организации
Эдуард Ильдарханов: у команды, в которой я, работаю, в которой я взаимодействую. Какая миссия и добавлять, каждый раз какую нибудь например, одну ценность, или, какой, то один, принцип который, для этого селян команды важен как, его внутреннее вот это состояние
Эдуард Ильдарханов: и. Если, представить как, я представляю например, я что, такое бибем академия Это Вот если представить не знаю гавань
Эдуард Ильдарханов: и каждый из нас это корабль,
Эдуард Ильдарханов: кто, то парусник кто, то там, яхта кто то там, многоуровневый не знаю Там, Транс атлантический океанский ланр Где Там Проихотят вечеринки, тусовки вот и еще, что, либо, Но внешний. Мир это то где, мы плаваем Да, и возникает штормы, возникает, что там
Эдуард Ильдарханов: ясные погоды иногда разные но, гавань. Где. Ты. Можешь, остановиться где ты можешь кинуть якорь Зайкарица да и
Эдуард Ильдарханов: вспомнить о том что, действительно для, тебя важно важно что Действительно, Тобой, Движут,
Эдуард Ильдарханов: и вот такой гавань такая. Вот, такое место где, ты, можешь синхронизироваться с такими же, ведьми С командой не. Знаю. Для меня вот так. Я. Вижу поэтому,
Эдуард Ильдарханов: спасибо, что, выслушили мой моноложный. Спич. Я Буду радс вами поделиться вашими мыслями?
Anton Sidorov: Ты. Дальше было в нашем мысле высказывать, и делиться, ими, с нами
Anton Sidorov: давайте я начну у меня наверное. Основная. Ценность котораями я обще зацепила, как бы за за то, что я вообще нахожусь, здесь Да, И когда мы начали там общаться с удардом почти. Уже год назад на, эту, тему
Anton Sidorov: это была ну первая наверная вещь, Что, была, созданость, да, потому что.
Anton Sidorov: На Мой, Взгляд у нас
Anton Sidorov: как у общество, вообще, во многом не хватает осознаности как, такой. Да. Что, я под? Этим подразмеваю я, подразмеваю способность видеть себя со страны и
Anton Sidorov: понимать, что, например, каждое, действие оно имеет какие то последствия на то есть, на всякое действие найдется, противодействие и то что наши действия, они зачествую,
Anton Sidorov: автоматизированная, Как бы нам этого бы не хотелось, но часто, в обществе Мы себя. Ведем как роботы,
Anton Sidorov: и собственно, ну, я, этому, тоже, как бы подвержен абсолютно там этого не скрываю да, и, сам то часть своей жизни таким, образом прожил про что я говорю например про там работу. Да которая,
Anton Sidorov: считается абсолютной там нормой у. Каждого человека в там, в современном обществе Дает, Такой, стандартный как, это стандартный сценарий по которому вообще проходит жизнь. Ты. Родился. Сходил значит, в, садикс потом, сходил, в школу потом сходил, в университет получил, образование потом устроился, на, работу,
Anton Sidorov: введу этого. Ну. Получив, это образование да, потом, значит, ну, купил, себе, там, квартиру, купил, себе, машину там завел. Себе. Жену. Мужа, купил, холодильник ну вочем. То, такие вот потом если. Вообще все класно то, купил себе еще построил дачу каждый. Выходный, Туда Ездишь,
Anton Sidorov: раз там в два года на две недели ездишь в отпуск
Anton Sidorov: потом доживаешь, до, пенсии значит, уезжаешь На свою Дачу, жить, навсегда, и доживаешь, общем то свой, век, и там ну потом. Напхрона К тебе кто. Нибудь. Наверно придет,
Anton Sidorov: вот, это? Сценарий по которому, в, общем, то все, в принципе живут и как ну как, окей, вроде, у, всех, все нормально. Да никто, вопросов не. Издает наверно так и надо, да, и меня Тоже, как такой жизни приучали не целенаправлено, ни, явно, просто говоря, когда, это, но,
Anton Sidorov: все общество, этим пронизано потому что разговоры, про это либо продачу про машину, ли. Прохолодильник либо там, не знаю про
Anton Sidorov: учебу ли проработу То Есть одно и то, же везде куда бы я не пошел, С кем бы я не пообщался, и так далее и для меня, как бы я не знаю в, какой момент произошло сейчас не. Буду давать опять же тоже в там, какие то детали собственной там автобиографии,
Anton Sidorov: Что то щелкнул да? Когда, вдруг ты начинаешь основать что блин а может быть, можно как то еще иначе. А может быть, можно что то, по другому, делать может быть, можно как то
Anton Sidorov: невзятно по сценарию. Жить. Да, Может быть, можно написать свой сценарий. И вот это мне стало уже куда более интересно и, я начал уже погружаться там в тему
Anton Sidorov: саморазвития там бизнесы. Оказывается Какие, то есть да, то, есть, можно. Что, то там делать можно. Что, то менять вообще в. Принципи в, обществе со, своими же действиями как, то на это, влияться на других людей вообще, на, Что то, в принципи вокруг тебя да делать мир лучше ну в каком плане Не в плане, Что там? Вау Сейчас мы там пойдем весь мир. Изменем но, хотя, Бы что то, для, не знаю, даже для своего там района, даже для своего дома,
Anton Sidorov: к своего дома, там. Сделать что то, это будет задля тебя, хорошо. Там для других, приятно. Да, даже в таких мелочах это все равно проявляется,
Anton Sidorov: но как минимум пока, ты, не включишь в мозг и не, станешь, как минимум задумываться об этих вещах да. Ты, Просто на автопилоте будешь в, свою жизнь проживать и вот меня зацепило то что у. Нас, есть это как общезнаменатель. Да,
Anton Sidorov: там у меня от Эдуарда, и мы за это, И в принципи, как мне, показался, зацепились, да чуть позже там, я, познакомился, с игорем, и у него тоже это все пронизывает как бы, все от Эту, историю. И в общем, то, кто, когда м начали
Anton Sidorov: общаться. Уже более плотно про проект бибиэм то.
Anton Sidorov: Вопрос. Который, как, раз, тож эдуард задавал Да Это Типа, Какую, Ты видишь,
Anton Sidorov: эволюционную, Цель эволюционный цель для меняет коротенькое предложение для меня. Эволюционная цель, которая построил, я например, сформулировал точно Я для себя. Это
Anton Sidorov: как раз способствовать саморазвитию, осознанных людей. А И Вот, для меня. Вот это. Вот слово осознанности оно Наверное несет,
Anton Sidorov: к ключевую, цены, стоит. Наверно там. Не, знаю может в Топ Три Часто Там не будут гаранжировать как, то
Anton Sidorov: в, тех ценностях которые которые я, здесь нахожу да и, которые, я пытаюсь общем, то здесь принести, и которые я пытаюсь здесь,
Anton Sidorov: возврастить, в том числе вот. Это. Моей Вещи и я, хочу. Чтобы, это часть ну Вот, этот. Пункт.
Anton Sidorov: Его можно одним словом назвать, осознанность да, либо, там, расписать как то, дальше не суть. Важно. Он. Как Минимум лежал. В, основе, нашей, Конституции.
Anton Sidorov: Спасибо,
Anton Sidorov: Берите, Слово Дальше я, от. Могу Еще это что. На полтора?
Эдуард Ильдарханов: То есть, для тебя. Эволюционная цель. Вот, если ты сел на стул эволюционной. Цели это.
Эдуард Ильдарханов: Реализация.
Эдуард Ильдарханов: О созданных виде я правильно. Услышал.
Anton Sidorov: Правильно способствовать реализации нереализации способствовать мы этому способствую?
Эдуард Ильдарханов: Среда реализация, мы. Создаемся.
Anton Sidorov: Среда это Некий, предмет, это, что то это обстановка значит, цель это. Действие Протяженное во, времени да и, то, действие которое, направленное на то, чтобы мы, ему
Anton Sidorov: как, то, мы его реализовали это. Действие. Да И, Что, мы можем сделать Мы можем, Способствовать Этому мы можем способствовать самореализации, осознанных людей?
Эдуард Ильдарханов: Может, Ты, Передачу, истофе туда что, палочку?
Anton Sidorov: Пожалуйста. Вот. Женин. Прекрасно, смотрит Сюда в камеру?
Евгения Генрих: Включила камеру Оказалась человеком который вызвал себя сам
Евгения Генрих: не. Могу Сказать что мне, легко разговаривать в категориях эволюционных. Целей
Евгения Генрих: но.
Евгения Генрих: Мне, как бы в целом нравится идея
Евгения Генрих: что, человек может влиять не только на свою жизнь но, и на окружающих но это, Как бы Да очевидная вещь но, мне, кажется что как, бы,
Евгения Генрих: многие люди когда начинают задумываться о том что же я, сделал свои тридцать хип хопа короче, как я в общем могу повлиять на все вокруг.
Евгения Генрих: Они Не думают о том как, я могу повлиять в. Первую очень ну то есть. Что нужно Сначала меняться самому самой, а потом уже все меняется вокруг,
Евгения Генрих: И вот, если думать об эволюционной цели, миссии наши
Евгения Генрих: нашего дела. Я про это думаю, в первую очередь скорее, в, том что эволюционная, цель для меня это
Евгения Генрих: общем у. Меня нет сейчас точной, формулировки
Евгения Генрих: но Если к ней приближатся то это, наверное про то, что, своими, действиями то как мы, выстраиваем, работу, нашей, команды да и не, сворачиваем с трудного пути на легкий
Евгения Генрих: потому, что сложно делать в березовую компанию короче сложно в Этом Подходе, и работать. Как минимум, просто потому что это, непривычно и тебе все время, приходится как бы не сдаваться, вот,
Евгения Генрих: то есть само по себе это
Евгения Генрих: то, что мы движемся по этому пути
Евгения Генрих: оно уже провоцирует, как не знаю, круги на воде изменение вокруг
Евгения Генрих: поэтому для меня эволюционная царь может быть, это. Звучить странно, но, ну как бы сделать этот эксперимент успешно,
Евгения Генрих: потому что, мне кажется что, если у нас получится а, у нас получается это, по. Цепочке запустит, вот. Такой процесс, который повлияет на все вокруг,
Евгения Генрих: потому что, если мы будем думать,
Евгения Генрих: не про себя и про процесс, А про, знаете, там,
Евгения Генрих: Когда писатели начинают писать книгу и, думает. Вот, за эту книгу я получу нобелевскую Премию вместо нобелевской Премии получается обычно какая. Нибудь, херня А когда человек
Евгения Генрих: по частному искоренне, делать, свое дело приблизится к каким, то невероятным результатам и, к влиянию на людей и, к позитивному изменению мира гораздо проще
Евгения Генрих: хотя со страны, это как будто бы
Евгения Генрих: более локальные действия выглядит. Вот поэтому для меня. Вызованная цель это.
Евгения Генрих: Сделать. Успешно то Что мы, делаем, что то новое, чтобы это, стало прецедентом, и повлияло на все вокруг.
pirogov: Позвольте Вопрос евгения?
Евгения Генрих: Пожалуйста?
pirogov: А Скажи пожалуйста, вот, что лично для тебя это. Даст Зачем, Тебе, это нужно вот? Представь? Что это, уже, есть это произошло, Что в тебе поменяется? Для Чего этот напрягаться?
Евгения Генрих: Боже, Я чувствую, себя, как на каком нибудь
Евгения Генрих: в подкасте успешных Людей я. Просто какой. Низкий. Голос невероятную, атмосферу расслабленности и спокусиров?
Anton Sidorov: Топ, микрофон?
Евгения Генрих: Доще. Да, просто. Плюс Сток, атмосферный, что, лично для меня измененят если у, нас, получится
Евгения Генрих: моя биография
Евгения Генрих: свидетельство. Ну там с кучей смены там сфер деятельности, всего оставало но. В Общем я, немножко человек который,
Евгения Генрих: ну, как, все, время съезжает с нахожных путей куда то, я по иникуда,
Евгения Генрих: и я меня ужасно вдохновляют такие люди и, мне ну важно
Евгения Генрих: как, то, после, себя, оставляет все лучшее чем, было до меня
Евгения Генрих: и Вот если у нас получится, то с одной стороны это, подтвердит мое мое внутреннее ощущение что.
Евгения Генрих: Можно Делать как, то, по новому и рамок. Не существуют а, с другой стороны ну
Евгения Генрих: для меня. В, Общем важно,
Евгения Генрих: нужно, показывать что, можно по другому довольно, общая фраза Но это просто ко всему. Относится. Что я делаю. Там. Родительство. Не, знаю, мое творческая моя деятельность. Да в общем, все все и даже, локально вот доктор. Скул чтобы, да.
Евгения Генрих: Как, мы это делаем
Евгения Генрих: как, Мы переупаковываем образование? Для меня тоже укладывается в эту парадигму что, Всегда можно сделать по другому,
Евгения Генрих: выйти из рамки какого то
Евгения Генрих: мы. Всегда так делали и, было все нормально зачем. Переделывать и придумывать по новому Вот? И? Для меня как. Бы, да, наш, успех, ну, короче, вот наш запуск и, Даже то что, мы уже сделали на самом деле это уже, подтверждает эту идею ну. И блин
Евгения Генрих: всегда, приятно, когда, твои оказываются но это не просто приятно, это, на. Каком то базово, ценностном уровне работает?
pirogov: А
pirogov: Вот ты говоришь туда придем к этому, к, чему и что это такое как ты поймешь что ты пришла? К этому. Вот к чему. Что это такое.
Евгения Генрих: Слушай, Ну,
Евгения Генрих: Вот, у, нас есть первое направление нашей работы да. Но как, бы, пока любимая академия у нас, да наша идеи прокладываются к проекту Докторскул. Вот были бы другие проекты я бы сказал, Вот еще вот этот. И вот, давайте, разберем на примере Докторскул
Евгения Генрих: как быст.
Евгения Генрих: Ну.
Евгения Генрих: Подход помог собрать команду которая, реализует конкретный проект этот, конкретный проект у. Него есть ну самые простые метрики
Евгения Генрих: ну успешности короче запущенности. Вот, врачи проходят. Ну. Заходит, в приложение
Евгения Генрих: и, результаты нашей деятельности улучают ну как. Бы, касаются. Других людей напряму то есть вот мы сделали и вот оно сработало. Это Значит да отходя, назад что, все все что, мы делали любые, другие проекты которые, мы, будем делать в бибиэм значит Они. Тоже, будут рабочими потому что глобально,
Евгения Генрих: подход работает он от до общего. Мы. Спускаемся к частностям. И Поэтому вот я.
Евгения Генрих: Поэтому я для себя так это мысли?
pirogov: Ну? А, какая ты там вот именно вот Для тебя вот и для, человека вот что. То, Какие, то, цифры, какая, то платформа появилась А что в твоей жизни изменилось? Вот состояние. Ну, Что, это такое где? Ты? В этой? Точке находишься ведь? Мы? Движемся какой то целью но.
pirogov: Вот. Чай Ты Живешь
pirogov: представь что, Нового то, уже, реализовалось, а, зачем, что от жизни, Поменялось вокруг тебя в твоем состоянии
pirogov: там, еще, что то, то есть, эволюционная цель. Она все таки вот, на про состояние выживания, Да, вот
pirogov: развитие. И вперше тьмать себя, двигаемся на рядом от своего состояние
pirogov: чем, сейчас не устраивает. Например. Оставить, След, если я уж. Так?
Евгения Генрих: Не Я просто размышляю, посколь вслух я про это не говорила это. Же понимаешь, нужен какой, то, момент. Чтобы оно, доформулировалось
Евгения Генрих: просто все мои проекты, да, которые я веду и, до этого делала они, в, основном были ну не. Командное,
Евгения Генрих: несмотря, на то, что кино штука очень командная, да. Когда. Мы там снимаем понятно, все но, съемки заканчиваются вы. Расходитесь и, не стоитесь дальше вместе
Евгения Генрих: и я, ну мне очень нравится как, бы
Евгения Генрих: мне. Нравится идея что я, могу вместе с другими людьми какое то делают, очень, длинную какую то штуку, и Мне хотелось это всегда попробовать
Евгения Генрих: и тем интереснее, что она не только творческая да. Там, она, еще еще и,
Евгения Генрих: но, есть образовательная часть как, не крути да. Даже, Если мы про любим академии говорим у Нас, же там все одно вот эта. Страна есть и я в своей в своих других проектах. Занимаюсь образованию. Но я там одна с этим совсем смысли я. За Все Сама отвечаю
Евгения Генрих: Там. От Проектирования. До, методического до доведения всего до конца.
Евгения Генрих: И вода. Этот
Евгения Генрих: вот этот ну. Вот этот опыт он для. Меня. Ценен что я разделяю, радость творения, с другими людьми?
pirogov: Разделяю. Да, спасибо.
Евгения Генрих: Опыт, опыт. Такой. Да?
pirogov: Услышал. Врем ответ четко
pirogov: какой Дна.
Евгения Генрих: Антон, Можно. Мне футболку пожалуйста, с золотыми Цитатами ладно?
Эдуард Ильдарханов: Дальше, То есть, какая, цель знает что передаешь?
Евгения Генрих: Я на передаю, Но мне кажется, пока, из, того что, я могла сформулировать я. Сейчас. Формулировала влады так что,
Евгения Генрих: игорь Или Ты уже был а, я. Пропустила я. Просто не долго?
Эдуард Ильдарханов: Одним кратким предложениям и жен. Только чтоб я. Вот тоже поняли, эволюционная цель как ты видишь. Ее?
Евгения Генрих: Боже, Я специально сказал?
Эдуард Ильдарханов: Добрый день?
Евгения Генрих: Нет. Краткого. Предложения?
Эдуард Ильдарханов: А Ты попробуй кратко, вот, уместе.
Евгения Генрих: Я вообще всегда не мучица пришла ну ладно
Евгения Генрих: ну Что, то. Типа, эволюционная, цель бибиэм экэдими
Евгения Генрих: создание. Возможностей.
Евгения Генрих: Разделить, С. Другими людьми
Евгения Генрих: процессов
Евгения Генрих: какие. То все это общие слова получаются
Евгения Генрих: у, меня, просто, лучше всего формулировать получается если я. Ручкой На листочке пишу давайте Я возьму временный самотвот, поформулирую и потом, просто пришлю. Хорошо, Так, Прям, ну Сложно, Ли?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Спасибо! На Сам Дере. Очень Важно видите. Как, чтоб, мы синхронизировались у каждого разной цели и, жен тогда в, чат. Пришли. Пожалуйста. Ладно. Вот. Сейчас, подумай передай тогда. Кому, кто, кто ты, кому?
Евгения Генрих: А я говорю что, ну, вот, ты, сказал, антон, сказал, я просто, Не Знаю може, я пропустила игоря или. Был, первый игоря Если. Не Говорил. То?
Anton Sidorov: Мне, не Игорь не говорил еще?
Евгения Генрих: Ану. Вот, давай?
pirogov: Спасибо, Куда, очень важную мысль услышал евгений по поводу других. Людей. Коллектива общения и мы все таки, как. Живые,
pirogov: Социальные, существа в этом крайне нуждаемся для нашего счастья гармоничного движения
pirogov: и, я Буду Говорить. Со себя но иногда говорить мы потому что, ну, я, не один, а по мне нас много. Да, Сегодня я туда завтра сюда и, важно, прийти к целостности
pirogov: есть дело, и, сознание и, так, далее можно уходить, Поэтому вот мы идем
pirogov: к состоянию, определенному, Вот есть. Такое убеждение и,
pirogov: здесь важно для того, чтобы прийти, в состояние, это находить инструменты эффективного взаимодействия с людьми
pirogov: с Нашей, семьей с, командой социумом, Потому что, Мы все про людей и, чтобы, нам эффективно обмениваться
pirogov: пользой вдруг. С. Другом Мы, конечно, должны научиться разговаривать на одном языке. И это целая наука.
pirogov: Это, в первую очередь в том, числе язык тела
pirogov: И вот, этот самый контроль о сознанности который мы говорили это, возможность. Управлять своими эмоциями своим телом то, как, мы ввещаем как, мы, транслируем себя в этот мир через тело, через голос, через речь через слова,
pirogov: и вот бибиэм от, частности, для меня, Это как раз про некоэффективность про самореализацию и как раз вот бирюзовость она и, основана к частности на вот этих, эффективных, инструментах, взаимотношения
pirogov: без этого невозможно. Построить. Обжден я в этом, но никакую долгосрочную команду
pirogov: либо она, конечно, может, быть, но, будет не настолько эффективно а в, наше время каждая минута каждый час имеет огромное значение
pirogov: для. Этого Очень важна четкая коммуникация язык даже если взять. Языковые. Модели насколько важно чтобы они друг друга, понимали, очень, быстро как можно меньше слов все по делу с улыбкой и, чтобы ничто не припяствовало передачи, информации
pirogov: что я говорю под. Языком, еще здесь я имею введу философию да. То. Что, мы вкладываем в этот язык У. Меня гром гримит. И. Дождик льет такое состояние классное. Надеюсь слышно. И нет
pirogov: фоновых шумах.
pirogov: Вот, и я, просто в крас. Пробегусь по вот этим четырем пяти. Языкам да. Это. Вот, некоторые. Люди общаются на языке жизнь дерьмо в целом И они, транслируют это всеми жестами словами, речью и. Вот. Это определенный такой уровень развития
pirogov: неплохо нехорошо и, у каждого он как до определенный свой. Да люди. Как, бы, плавают,
pirogov: в разных таких слоях второй уровень что в, Принципи жизнь, деремо только вот у пользователя. Да, у человека. А в принципи? Где то она есть, хорошая. У начальника, Например, тому, коллеги, у друга. В принципи, то она. Есть А Вот, У. Меня вот она, такая
pirogov: Это второй определенный уровень да. Третий, уровень четвертый
pirogov: и так, далее, третий. Уровень, это. Когда я. Крутой
pirogov: я мощный, Я самый лучший а, все остальные не дотягивают где, то как, то
pirogov: и там всех попытка, научить перераспитать что, то навязать отсутствие. Часто в этом плани
pirogov: в этом языке. Возможность быть импотичным слышать, других потому, что, ты, же самый умный самый крутой
pirogov: и как, правила, таких людей, не хватает времени они, Всегда спешат, в суетится а, есть Четвертая Категория да языков когда. Люди,
pirogov: говорят, На языке. Мы Крутые
pirogov: когда у них они. Функциклируют, как единый организм да и понимают друг друга у них есть. Единая. Цель Единое направление единый язык они понимают, друг, друга хорошо, и здесь. Уже совершенно. Другой уровень, и поддержка, эффективность.
pirogov: И Результаты есть еще пятый,
pirogov: к которому можно прийти как раз скорее. Вот именно через осознанность, о которой мы говорили это. Исключив, опреденные, какие, то автоматические действия то о чем, Тоже антон, говорил,
pirogov: вот, то есть Осознаность эта Да, такая. Возможность Именно контролировать себя, свою речь
pirogov: свои действия то как, мы вот. Именно не внутри что, Мы делаем а, Как происходит наруже потому что внутри не поймешь, никогда.
pirogov: Глядя. На, человек, что нет там происходит он может, Говорить все что угодно но по, факту неизвестно мы можем только видеть как человек проявляется в мир, и мир. Той же самый видит нас такими, какими, мы проявляемся. Как мы, суетимся, мы нерничем, бегаем как, мы с другими дружим общаемся, что мы, им, говорим, и вот с этой. Позиция. Языки
pirogov: да вот нужно потихонечку. Расти. Расти. Расти и двигаться. Для этого необходимо определенное окружение да нужно. Говорить. Людям показывать. Как. Можно, туда прийти, чтобы было всем комфортно находиться вот в одном этом коллективе и созидать.
pirogov: Вот, И здесь очень важно так. Же во, всем этом это отсеивать лишние. Действия. Какие то вещи которые
pirogov: можно не делать и не нужно делать, потому что в основном в, эти вещи они как раз и основаны на автоматизмах когда мы
pirogov: делаем что. То необдумано под влиянием, какой то внешней среды маркетинга и. Это просто забирает в наше время деньги,
pirogov: внимание, и Ничему такому интересному не приводит но Когда мы понимаем и умеем делать выбор, тогда
pirogov: мы можем отсеивать то, что наше, то, что нас укрепляет, что делает нас полезние для нас, и для наших близких
pirogov: И это. Возможность вот. Как разловить эту отсечку ту самую осознанность, и аха я понимаю Вот Я вот, Реальность. Вот то то мне чутокручивает
pirogov: или, я. Сам себе вкручиваю то. Что, не надо
pirogov: путать внутренние бесы которые пытаются, там какие то, наши привычки
pirogov: съесть что то не то это нас убивает. Выпить, отравиться, посмотреть, какую то токсичную информацию зарядиться негативом. И Если ты умеешь это отличать то, все, будет прекрасно поэтому подо тоже
pirogov: подотоживая, цель лично моя. И. От Данного Проекта и в совокупности, тех проектов, которыми мы занимаемся
pirogov: это достаточно банальный. Вечь. Это жить долго ирадоваться
pirogov: И. Для этого необходимы определенные инструменты и методология,
pirogov: который как, раз позволяют, и жить в. Этой осознанности и заботятся, о своем теле, его восстанавливать, потому, что еще, может, быть, в жизни интереснее, важнее, и приятнее чем, видеть как растут твои Дети
pirogov: как, Меняется мир как меняется, погода. Как меняются технологии просто? Это Кино Настолько великолепно и хочется смотреть, на него бесконечно долго долго долго, и, радоваться, каждым, этоти мгновением когда
pirogov: вот это все, произрастает расцветает и, для этого не нужно предлагать большого количества усилий скорее. Наоборот нужно, сеть все лишнее а все, что необходимо и потихоньчку будет само приходить в жизнь. Вот отдельная тема.
pirogov: Поэтому я. Вижу вот именно эволюционную, эволюционную, это как раз. Создание инструментов,
pirogov: которые бы позволили нам быть эффективнее более, здоровыми да, нашим. Детям,
pirogov: и передать, от эти методологии и инструменты которые бы, позволили бы и нашим детям, быть тоже наиболее эффективными будущими, не. Страдать. Да по пустякам Не страдает люди, как, правила, из за чего из за того что находится на автомате,
pirogov: и доверяют всему, да что происходит там, говорят на там уши вкрутили. Он. Взял. Съел там куда, то пошел испугался, и вокруг. Страх сеют, огромные страх, и все на страхе, и движется
pirogov: поэтому. Если, Есть если, страх отсутствует если. Ты. Понимаешь что ты делаешь,
pirogov: то будешь, радоваться и наши. Дети будут радоваться поэтому,
pirogov: если, говорит и про доктор Скул это, как раз те вещи которые, позволяют, человеку быть более здоровым, Да Скажем, Так но, в, основе, всего отлично для меня. Находится
pirogov: те методологи которые, позволяют, не, прийти к этому состоянию не, довести себя до такого, чтобы идти к врачам
pirogov: пользоваться фармакологией, различными приспособлениями. Ну. Конечно, все, бывает. В жизни там что, то происходит и, можно повредиться
pirogov: и, как раз, вот эти вещи они. В совокупности и, позволяют жить долго радоваться, е вот это. Все объединить вот. Эти. Инструменты Технологии дата центры. Которые будут это все считать. Препараты. Специальные там клеточные технологии поэтому. Все Очень хорошо мэчиться поэтому желаю, жить долго
pirogov: всем радоваться, и, находиться в хорошем окружении
pirogov: плодиться размножаться, и, в, этом. Вот я вижу, смысл, и цель, спасибо?
Эдуард Ильдарханов: Игорь. В Краса одном предложении. Эволюционная цель. Бебьем Коты?
Anton Sidorov: Плодится размножаться я. Услышал.
pirogov: Да, ну. При, этом для этого необходимы.
Эдуард Ильдарханов: Осознано или этого, Непра?
pirogov: Для этого необходимы инструменты методология, которые позволят?
Эдуард Ильдарханов: Одно предложение. Игорь?
pirogov: Создание эффективных инструментов бля.
pirogov: Долголетия,
pirogov: развитие и размножения да.
Эдуард Ильдарханов: Вот очень важный момент чтобы, антон, озвучил игоря озвучил И Женю сейчас пришлет чтобы и, потом из, силу, этого, у нас возникла, какая, то
Эдуард Ильдарханов: единая какая, то эволюционная цель наша.
Эдуард Ильдарханов: Давай. Дальше передавай. Спасибо?
iPhone : Эдик Да?
pirogov: Алиса. Алиса. Еще Ничего Не. Рассказывал но очень ярко, улыбалась?
Ильдарханова: Анна. Тоже торопец ему, что, Я, не знаю?
iPhone : Я как раз хотела сказать что, дать меня пять минут от у. Меня революционная. Цель ребенку деньги положить. На карту Так, что я чуть попозже?
Ильдарханова: Хорошо, А у меня вообще
Ильдарханова: первых, это первый, созвон за Полгода существование текущей Команды. Начинают одного антона до Всего Остального. И первый такой созвон за два года о том как, я вообще, про, этот проект знаю слышу и, так, далее,
Ильдарханова: хочется, сказать что Это на сток. У меня, даже когда слушают там мурашки, какие то я, не знаю потому что
Ильдарханова: этот проект вот, я как эдуард, первое Лицо
Ильдарханова: у него. Это там все в глобальном масштабе это. Всегда Было очень сложно понять и вот за, два, Года этот, проект пытался реализоваться, очень разными способами. Самая Первое я, вообще помню это, через крипту через Блокчейн. Как. Мы. Делали. Эту Презентацию монетки токины вообще короче? Было с другой стороны,
Ильдарханова: это. Было очень сложно кому то понять потому, что не, было какой то точки практика, применимости, потом это. Был. Какой. То. Отдельный, проект минимальный там, по анестезиологии. Еще что то, который начинался с просто видеоуроков, и тоже. Никто не мог понять чем, это, отличается. От суть. И в итоге за два года Вот. Этого всего перебирания
Ильдарханова: самый. Действенный. Способ Оказался от минимальной точки приложения к объяснению более глобального это наверно такой. Вот мой вывод, что от глобального,
Ильдарханова: всегда сложнее прийти какой, то минимальну как минимум это донести потому, Что Вот эдуард Соптом там, или, с, чем то, у него в голове Есть вот. Эта. Огромная картинка которая, он, пытался донести потому что, реализовать одному такую глобальность то чи сложно
Ильдарханова: И Никто не мог эту историю понять, потому что, он пытался объяснять Какие то кусочки но, кусочки, отдельно, по себя сами, ничего, не значили и реализовать вот эту глобальность реализуем. Маленькие. Кусочки. Прям. Я Помню это Эту. Проблему как мы это все, рисовали,
Ильдарханова: и Это никак не получалось, Я помню, как встретился там. С Игорем, в эти эмоции. Когда Игорь понимал этот масштаб тоже не понимал ничего конкретно но он просто, понял что есть, масштаб который, он, увидел эту конечную точку реализации но тоже не, понимал как к ней прийти, именно в том что хочет. Эдуард
Ильдарханова: и сейчас. В итоге вот за полгода существование одной, команды, которая полгода от одного. Там. Антона. Я, помню начинал с одного антона как Эта, команда росла развивалась его, отпустя даже уже больше там. В декабре, наверно, будет год
Ильдарханова: видеть наконец Так Какие То точки достижения
Ильдарханова: это. Прям? Вал ну. Не знаю, я, и, первый, такой созвон за, все. Вот это время, существование. Объяснения изучения, и, погружения, в этот проекта. Такой Созвон. Где, что то обсуждается
Ильдарханова: итоги именно на Фоне эволюционной цели. Как Она изменилась, что вообще поменялась, и вообще она сформулировалась. Как меня. Вот это первый раз.
Ильдарханова: Это прям интересно наблюдать что, для меня как, в итоге сейчас. Я, вижу бебем это, вот.
Ильдарханова: У антона у меня Наверное, Ближе, К Антону История. У. Него это. Реализация Осознанных людей для меня это реализация потенциала жаждущих. Людей к развитию вот то есть
Ильдарханова: как Сказала. Женя я тоже, человек, который везде почуть, чуть, все, интересно, все хочется, попробовать и в чем, то одном. Всегда сложно. Сконцентрироваться
Ильдарханова: но очень, много разных, идей в разном.
Ильдарханова: И вот, как я вижу,
Ильдарханова: бибиэма ты Как раз, То, место вот как мы, изначально, обсуждали что ты можешь взять любую задачу ее делать и, в какой то момент ты можешь ее передать в какой, то момент ты можешь взять другую то есть ты сам регулируешь У тебя нет какой то, истории, когда ты обязан там перебирать, бумажки с утками и все вот Это твоя, задача, тебе за это платит
Ильдарханова: и наверное. Вот это. Как раз. Если сформовать одним предложением. Эволюционная цель любимый, то реализация потенциала жаждащих жаждающих, людей, но, то есть реализация, жаждащих, людей которые этого, хотят
Ильдарханова: их потенциал вот. В Той сфере ну в той Зоне, В Которой, они хотят с возможностью смены условной деятельности
Ильдарханова: бот не знаю ответила
Ильдарханова: все. Передаю кате конечно не, знаю, извлекательная связь?
iPhone (Екатерина): Всем, При это я на связи. Я даже подключила свой микрофон, чтобы тоже потестить, но он мне подключился не. Знаю
iPhone (Екатерина): Так, я. Не могу сказать что, в моем отеле как, то?
Эдуард Ильдарханов: Увидеть. Можно тебя, прицевлей?
iPhone (Екатерина): Сейчас у меня запрошуют настройки. Сейчас Я тут. Канал?
Ильдарханова: Без камер. Революционной. Тень. Не. Принимается поход.
Ильдарханова: Ой.
Ильдарханова: Вторая. Катя.
iPhone (Екатерина): Привет,
iPhone (Екатерина): Да, я не могу сказать что, мои цели как, то, кардинально отличаются остальных мне кажется это все таки катое то совокупное, что, под каждом
iPhone (Екатерина): фразы из тех что, мы говорим
iPhone (Екатерина): а есть, аспект осознанности что про, команды что про обучения что, про составление Так что мне кажется осознанность это. Правда Какой, то первый пункт из наших целей и вообще. Это как вот наш флаг такой осознанность Да должна потому, что, на этом все состоит первая мысль которая мне пришла в голову куда я услышал что нам нужно Еще раз озвучивать мисси,
iPhone (Екатерина): это, то, что
iPhone (Екатерина): допустим за работу в офисе где, нас могут как, то, критиковать мы терпим, а Где Он Говорят
iPhone (Екатерина): Ты туда Дай то Сделай Эту бумажку делать. Только это мы. Платим как раз тревога и стресом
iPhone (Екатерина): а за работу, в команде за работу где мы берем На себя ответственность и должны сами нести
iPhone (Екатерина): ответственность. Мы платим как раз от осознанностью то, есть. Если, в люди в, чем больше в людях осознанности тем больше, они, смогут сделать сами они под гнетом другим. Вот, Но
iPhone (Екатерина): все таки эволюционную цель. Я вижу. В формировании
iPhone (Екатерина): процессы, работы, команды,
iPhone (Екатерина): Да, процесс работы. Что в будущем. Когда Это достигнет какого то Автоматизма Все Таки, мы идем к тому, то, что человек, с идеи приходит, его подхватывает команда, кто то, спонсирует И Вот Вот сам. Вот этот вот конвейер и здесь
iPhone (Екатерина): закрываются очень много потребностей и эволюционных целей, других и не эволюционных, а просто других целей, создания, каких то проектов, полезных для общества.
iPhone (Екатерина): Иль. Менее полезных как, Раз закрытие чужих амбиций реализация Потенциала
iPhone (Екатерина): только Когда будет выработан этот автоматизм который Мы заранее продумывали для бибе ну не. Мы, атомна билар, и, Антона,
iPhone (Екатерина): То это Будет, круто, и вот Если Касательно Бибиэма я Думаю, что для меня это основная такая быт идея
iPhone (Екатерина): все?
Ильдарханова: Одним предложением. Давай еще раз?
iPhone (Екатерина): Ну, Да, мы, уже все со сталкимся с проблемой одного предложения Наверное, Это, будет создание нового уклада работы ни Слова уклад А какое то другое слово стандартов Работы коммуникации, людей, и, друг с другом
iPhone (Екатерина): новая система вот. Новая Система Зарабатывания там. Денег. И чего. То там, создание?
pirogov: Летка?
iPhone (Екатерина): Передаю свое слово получается осталось. Только анна?
iPhone : Да, только. Я осталась. Меня все равно терроризируют ребенок с запросами. Каждые две секунды переводить. Ему Деньги но я постараюсь. Совместить это. Все
iPhone : Можно я. Начну Сразу с одного предложения так, бы не занимать ваше драгоценное время
iPhone : в целом Мне проект, нравится. Идея мне Нравится
iPhone : мое, одно предложение это. Участие в изменении парадигма рынка на, котором, я уже много лет работаю и которые в том он находится мне не сильно нравится
iPhone : поэтому, если, Нам получится как, эдуард грит Нет нам, получится,
iPhone : изменить парадигма рынка, то будет, прекрасно?
pirogov: А Позвольте тоже Вопрос а. Зачем но? Действительно вот, мне всегда, он, мучает, и, люди хотят, Создать какой то продукт да там, что то, реализовать а. Вот зачем это лично
pirogov: для вас.
iPhone : Чтобы люди не умирали, все очень просто,
iPhone : потому что за пятнадцать лет работы в арме она смотрелась Очень, много
iPhone : смертей ненужных общеницы, лесообразных, ист. Можешь сказать. И Так далее потому что просто, потому что?
pirogov: Чтобы люди жили дольше. С ответ.
iPhone : Выте. Жили больше, как размножались, были счастливы,
iPhone : и при чем не Просто жили. Чтобы в них качество жизни было нормально
iPhone : а не выживание на в инвалидных креслах, или же парализованном положении.
pirogov: Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Жен, Ты, прислала. Да Че а, ты можешь, расскаживать?
Евгения Генрих: Я сюда в Чат написала
Евгения Генрих: создание. Работы команды бибиэм прецедента Что возможно создавать успешные, проекты вырывайся Стандартных. Корпоративных представлений о том как строится бизнес?
Ильдарханова: Сразу. Вино. Сценарист написал грамматически верно построен?
Эдуард Ильдарханов: Да, Спасибо, на сам деле, всем. Я считаю, что очень важная такая точка когда, мы. Первая, наша
Эдуард Ильдарханов: намеренное, действие, по синхронизации. Вот и я много чего слышал на сам деле все,
Эдуард Ильдарханов: так, илиначе провы потому, что кто, то сказал какую, то часть того что, для меня важная и ценна то то сказал, в, целом как я это вижу вот. И на. Сам деле что сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Когда мы, готовим, презентацию доктор. Скул Вот. Сегодня пришло меня зарение о том как ее, сделать так чтобы не, продавать,
Эдуард Ильдарханов: тому что мы хотим уйти от продажи а представить проект, так, чтобы компании, и те, люди, которые там работают,
Эдуард Ильдарханов: осознали что мы, создаем, осознали ту любовь и ту, заботу которую мы вкладываем ту ценность которую мы, вкладаем те принципы, которыми нами движут и вот передача от этого. Состояния. Будущего которое уже у нас находится сейчас
Эдуард Ильдарханов: оно настолько вовлекает, настолько
Эдуард Ильдарханов: вдохновляют людей и вдохновляет целые коллективы А что такое компания? То Это те люди, в первуюче которые, там работают где, мозги, которые там, работают, и вот
Эдуард Ильдарханов: тот посыл, который мы первый сделалием, в астрозеноке, Через неделю я, хочу чтобы,
Эдуард Ильдарханов: вот эту часть который, мы сегодня вложили в наше в. Это. Это представление, мы как раз и отразили, в той презентации которой мы представим всей компании
Эдуард Ильдарханов: потому, что как, во влечь сразу Всю Компанию, неотдельного лицо. Да. Мне, например, там, я. Могу вовлечь каждого отдельного но,
Эдуард Ильдарханов: как, вооблечь разу всех Вот. Это. Вот и как выложить туда ту мысль каждый из, нас,
Эдуард Ильдарханов: и когда, мне, это, пришло, создание мне кажется это, очень, Класно что, мы сегодня, синхронизировались, И я думаю, что в ближайшее время мыскать же никто вообще Хочет. Поучаствовать, в создании концепции этой презентации и, поучаствовать в представлении вместе со, мной онлайн или
Эдуард Ильдарханов: очно я буду. Рад. Всех представить
Эдуард Ильдарханов: нашему потенциально первому самому такому самому горячему. Клиенту который сам вызвал, нас на встречу вот Поэтому
Эдуард Ильдарханов: мне кажется вот, эту ценность и мы загложили сегодня первый фундамент залили первый. Камень того что называется не просто конституцией, той структуры а вообщего, Мы существуем рат, чего, мы, все это делаем и
Эдуард Ильдарханов: когда мы, это, сделаем, я хочу, чтобы Мы убрали, слово если вот это жене если, если, если для меня не существует слово если, не все когда, мы, это сделаем а, это будет уже в ближайшее время да это. Мы уже сделали много
Эдуард Ильдарханов: вот, это состояние, от котором говорит Игорь надо передать. Вот. Это. Состояние внутреннего спокойствия, уверенности и благополучия, благости и благодарности всем людям которые, не, только которые, создают от проект вместе но, и,
Эдуард Ильдарханов: которые будут слушать и, пользоваться им пользоваться
Эдуард Ильдарханов: через те инструменты которые, мы Созем через ту атмосферу которую мы, создаем, для них через ту любовь и ту заботу которую, мы, вкладываем, каждый, из нас, в тот продукт который мы вместе создаем. И только так, я вижу достижения тех целей, которые мы каждый из нас перед этой перемете. Не ставим
Эдуард Ильдарханов: вот. И Наверно для меня, что с чего началось все когда, алиса, мне Сказала, что никто, не, мог понять ничего не мог понятно для, меня, вот на ключик возник Тогда. Когда, игорь мне впервые вот, в таиланде Рассказал про слово осозненность, после грибов
Эдуард Ильдарханов: вот я тогда. Вот тогда понял сознал что это такое? Вообще Что такое жизнь? И впервые задумался над Тим. Вот на раз этой точки, как то, само по себе, он, стал отпустить небежать за этой целью. Вот И тогда я отпустил
Эдуард Ильдарханов: И Антон, Сам по, себе как, ты, возник я, даже, не, заметил как он возник и взялся, сделал потом
Эдуард Ильдарханов: Игорева. Возник Потом алиса Подключилась,
Эдуард Ильдарханов: потом тимофей Вдруг включилась, потом женя подсоединилась потом катя потом Еще александр Там Или другие другие, и другие. Не все же, у нас сегодня еще присутствует на команде, Аня, которая, вот уже спустя, некоторое время, когда уже продукт, Вырос, уже
Эдуард Ильдарханов: понимание, возник. И Это здорово. Спасибо! Вам, Вот Я думаю?
Ильдарханова: И чтобы понимал, он, еще говорит но, почему, ты уже не здесь?
Anton Sidorov: Эпично. Вышел. Нормально?
Евгения Генрих: Как обычно, Эдуард. Просто?
Ильдарханова: Эдуард?
Евгения Генрих: Канал?
Ильдарханова: Я тебя слышала, Почему то не тут
Ильдарханова: у тебя вырубился, дать? Так на этом все.
Ильдарханова: Говорит. Он. Все сказался ну Да, кто я, включите?
Ильдарханова: Ну? На, все у меня тот выробилось это. Значит. Всевышний, мне, знак, Подал. Что Хватит стоп, засоби?
pirogov: Ровно. Час прошел.
Ильдарханова: Закладываем первую просто конституцию я Думаю что, как, раз он то основа которая будет нами, двигать, и первая презентация на следующей неделе. Через. Неделю я, призываю всех подключиться к этому и стать частью этого события вот.
Ильдарханова: Так У меня наоборот?
iPhone : Ну Ты Выложил, какой Нибудь, хоть файлы обменник что?
Ильдарханова: Слышно?
iPhone : Смотреть, и что, то добавлять я. Не Знаю?
Ильдарханова: Как мы, даже?
iPhone : Э.
Ильдарханова: Спасибо, Аня Да, у нас. Сайт. Есть Ли я? Постепенно, включишься? Вот мы. Будем выкладывать туда наши ценции предлагаю каждую неделю. Формировать по одной ценности по одному принципу от каждого из нас
Ильдарханова: Для Кого что, важно в жизни для кого что важно в? Работе в команде Какие на каких принципах и ценностях у нас
Ильдарханова: закладывается это. Там Не знаю взаимодействие взаимоволожения. Забота любовь. Не, Знаю Доверие, честность, Для каждого из нас свои, слова, Но что, кто в них вкладывает как игорь сказал, голоса и, какой то что, это такое, язык единый, язык. Тела,
Ильдарханова: спичью еще. Остального спасибо. И. Тогда вот кто хочет тот говорит, я, все спасибо. Всем?
pirogov: Спасибо!
Anton Sidorov: Спасибо, Давайте, наверно закругляться, на. Сегодня увидимся. Во вторник ань Да, Еще, раз у, нас звонки по вторникам по пятницам вторник. У нас рабочий звонок где мы, обсуждаем Рабочие задачи да сложности там. Кого. Препят и кому, с чем, помочь,
Anton Sidorov: делимся прогрессом
Anton Sidorov: по пятницам вот такие команды, образующие звонки одно и, то же время десять. Ноль. Ноль. По. Москве. Ссылка на этаже я тебе. Все прислал доступ. И. В том числе и в базу знаний?
iPhone : Ромная?
Anton Sidorov: Как раз все вот эти документики да лежат и, если там есть предложения по доработкам
Anton Sidorov: волком. Да Пиши Значит в, Матрамасте. Мы все есть, тоже. Эта комюкционная. Среда туда. Заходи. Там. Можно. Писать, в личку, можно писать в каналах. Там же все там. Предложения. Тоже Вся команда там?
iPhone : Когда Эдик, пришлет, презентацию, от это минут?
Anton Sidorov: Спрашивать, в эдика Не. Знаю.
iPhone : Пуарда?
Anton Sidorov: Наверное, там же. Ну. То, Есть мы, обычно обмениваемся все в матросте поэтому, можно просто туда там есть?
Ильдарханова: Смотреть?
Anton Sidorov: Рэй?
Ильдарханова: Смотри, значит?
Anton Sidorov: Двадцать?
Ильдарханова: Я предложу даты, время, когда вот сегодня скать и, мы я, думаю от, будем будет возможность вот. Эту идею вчера. Мы рожали, рожали, но не родили до конца сегодня. Я. Думаю что, уже пришло мне о сознание и, мы родим если ты хочешь, поучаствовать в креативе
Ильдарханова: созданиями на Креатива Как представить? Потому что ты чай который опытный, именно на внутри зайдет тебе или нет вот. Эта. Концепция
Ильдарханова: то Мы на тебе, можем оттестить и доработать вместе с тобой про продукт. Вот этот. У вас.
iPhone : Ну. Ты. Главная, мне, мои книг вообще не. Могу так исировать через пять минут?
Ильдарханова: Конечно. Да. Я понял?
iPhone : У меня сегодня уже даже все расписано. Ну. Просто, Ты, мне скажи ладно примерно хотя бы, там? Ну, и напиши мне дату, время. Если сегодня?
Ильдарханова: Завгодня?
iPhone : Сколько, чтобы я запланировала, и отделила прям вот полностью под это. Время?
Ильдарханова: Спасибо! Спасибо!
iPhone : Да. Всем.
Ильдарханова: Радшу. Ты. Подсоединилась спасибо О! Счете! Пожалуйста?
Anton Sidorov: Коллеге. Давайте. На связи за раннее хороших выходных сем?
Ильдарханова: Пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
iPhone : Пока пока?
pirogov: Ира Дала?